Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: src/Flagrum.Application/Features/WorkshopMods/Editor/Index.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: New Mod
ja_jp: 新しいMOD
zh_hans: 新MOD
zh_hant: 新MOD

source: Save
ja_jp: セーブ
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: TARGET
ja_jp: 対象
zh_hans: 类目
zh_hant: 類目

source: TYPE
ja_jp: タイプ
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

# NewPreset
source: Create New Preset
ja_jp: 新規プリセット作成
zh_hans: 新建预设
zh_hant: 新建預設

source: VARIANT
ja_jp: バリアント
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# SelectVariant
source: -- Select a Variant --
ja_jp: -- バリエーションを選択 --
zh_hans: --选择一个分类--
zh_hant: --選擇一個分類--

source: Male
ja_jp: 男性
zh_hans: 男性
zh_hant: 男性

source: Female
ja_jp: 女性
zh_hans: 女性
zh_hant: 女性

# SelectFmd
source: Select FMD file with your model data
ja_jp: モデルデータの入ったfmdファイルを選択
zh_hans: 为模型数据选择您的FMD文件
zh_hant: 為模型資料選擇您的FMD檔

# SelectFmdPlaceholder
source: Select FMD file for {0} model
ja_jp: {0}モデル用fmdファイルを選択
zh_hans: 为{0}模型选择FMD文件
zh_hant: 為{0}模型選擇FMD檔

source: Browse
ja_jp: ブラウズ
zh_hans: 浏览
zh_hant: 流覽

source: Mod Type
ja_jp: MODタイプ
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Mod Target
ja_jp: MODターゲット
zh_hans: 类目
zh_hant: 類目

source: Change Image
ja_jp: 画像を変更する
zh_hans: 变更图片
zh_hant: 變更圖片

source: Change Thumbnail
ja_jp: サムネイルを変更する
zh_hans: 变更缩略图
zh_hant: 變更縮略圖

source: Change Model
ja_jp: モデルを変更する
zh_hans: 变更MOD文件
zh_hant: 變更MOD檔

# ChangeModelPlaceholder
source: Change {0} Model
ja_jp: チェンジ{0}モデル
zh_hans: 变更 {0} MOD文件
zh_hant: 變更 {0} MOD檔

# UploadWorkshop
source: Upload to Workshop
ja_jp: ワークショップへのアップロード
zh_hans: 上传到创意工坊
zh_hant: 上傳到創意工坊

source: Delete
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Delete Mod
ja_jp: MODを削除する
zh_hans: 删除MOD
zh_hant: 刪除MOD

source: Are you sure?
ja_jp: 本当ですか？
zh_hans: 请再次确定
zh_hant: 請再次確定

# CannotBeUndone
source: This action cannot be undone!
ja_jp: このアクションは元に戻せません
zh_hans: 此动作无法被撤销！
zh_hant: 此動作無法被撤銷！

# SelectTarget
source: -- Select a Target --
ja_jp: -- ターゲットを選択する --
zh_hans: --选择一个类目--
zh_hant: --選擇一個類目--

source: Building Mod
ja_jp: ビルディングMOD
zh_hans: 创建MOD
zh_hant: 創建MOD

source: Saving
ja_jp: セービング
zh_hans: 正在保存
zh_hant: 正在保存

source: BALLISTIC RES %
ja_jp: 耐弾性 %
zh_hans: 枪弹属性减伤%
zh_hant: 槍彈屬性減傷%

source: DARK RES %
ja_jp: 暗黒抵抗 %
zh_hans: 暗属性减伤%
zh_hant: 暗屬性減傷%

source: FIRE RES %
ja_jp: 耐火性 %
zh_hans: 火焰属性减伤%
zh_hant: 火焰屬性減傷%

source: GEAR MENU DESCRIPTION
ja_jp: ギアメニューの説明
zh_hans: 装备栏描述
zh_hant: 裝備欄描述

source: GEAR MENU TITLE
ja_jp: ギアメニューのタイトル
zh_hans: 装备栏标题
zh_hant: 裝備欄標題

source: ICE RES %
ja_jp: 耐氷性 %
zh_hans: 冰霜属性减伤%
zh_hant: 冰霜屬性減傷%

source: MAGIC
ja_jp: マジック
zh_hans: 元素魔法
zh_hant: 元素魔法

source: MAX HP
ja_jp: 最大HP
zh_hans: 最大HP
zh_hant: 最大HP

source: MAX MP
ja_jp: 最大MP
zh_hans: 最大MP
zh_hant: 最大MP

source: MOD DESCRIPTION
ja_jp: MOD説明
zh_hans: MOD描述
zh_hant: MOD描述

source: MOD TITLE
ja_jp: MODタイトル
zh_hans: MOD标题
zh_hant: MOD標題

source: SPIRIT
ja_jp: 精神
zh_hans: 精神
zh_hant: 精神

source: STRENGTH
ja_jp: 強さ
zh_hans: 力量
zh_hant: 力量

source: THUNDER RES %
ja_jp: 耐雷性 %
zh_hans: 雷属性减伤%
zh_hant: 雷屬性減傷%

source: VITALITY
ja_jp: バイタリティ
zh_hans: 防御力
zh_hant: 防禦力

source: ATTACK
ja_jp: 攻撃
zh_hans: 攻击
zh_hant: 攻擊

source: Weapon
ja_jp: 兵器
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

# StyleEdit
source: Comrades Style
ja_jp: マルチプレイ用衣装
zh_hans: 战友角色
zh_hant: 戰友角色

# Multi_Weapon
source: Comrades Weapon
ja_jp: マルチプレイ用武器
zh_hans: 《战友》武器
zh_hant: 《戰友》武器

# Cloth
source: Outfit
ja_jp: アウトフィット
zh_hans: 装备
zh_hant: 裝備

# Character
source: Model Replacement
ja_jp: モデルチェンジ
zh_hans: 模组置换
zh_hant: 模組置換
